— Se você quiser
meu nome é monkey dealfish, rei dos
piratas. sou um homem que se tornará rei.
— O que você está dizendo, luffy?
O banco de catterbaza é o
que recebemos. se você quer salvar
a vida de york, você deve destruir todos
os barcos na costa.
— Evite o clube.
Por favor, ajude-me,
o que você está fazendo, gojo, saia daqui
se você for ajudado e morto por um palhaço
— Inconfundível crueldade para o mal
e rumores
o que você quer dizer com isso?
— Ei, ruby
— você está usando o poder para se
proteger de seus velhos,
como sempre. todos vocês
você é luffy de one piece?
— Você está reclamando disso?
— Não vamos provocar mais.
— Quem está vivo entre os cabeças de ovo
agora.
— Ah, e alguns deles estão feridos, então
— cha